前回の「ラブライブ！　スーパースター！！」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
スクールアイドルを夢みて日本に来た可可
可可怀着学园偶像梦想来到日本
でも…
但是…
ダメだったですぅ
完全不行
スクールアイドルを認めない
叶月恋同学不认可学园偶像
葉月恋さんからの冷たい仕打ちに負けじと
不想输给她的横眉冷眼
自由に部活動ができないなんて間違ってマス
社团活动没有自由 不可理喻
そんな可可の熱意を受け止めて力になってくれた2人
她们两个接纳了这份的热情 愿意帮助可可
あきらめないキモチ
永不放弃的决意
活動を続けるためには　今月末のフェスで1位を取らなければ
为了能继续活动 这个月底的偶像祭必须要拿到第一
次の私が　始まった
全新的我 开始了
かのんさん
香音同学
ご…　ごめん
抱… 抱歉
ちょっとびっくりしただけ　歌うよ
只是有点吓到了 我这就唱
かのんさん　もしかして…
香音同学 难道…
何でもない　だいじょぶだいじょぶ
没什么 没事没事
あれ　あれえ
咦 奇怪
本当の夢は　とまらないんだね
真正的梦想不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いつのまにか　大好きが育ってた
不知不觉中热爱之情萌发
この想い届けてみよう
将这份心意传达出去吧
決めたんだ　本気さ！
已经确定了  拿出决心！
どんなことが出来るかな
自己能做到什么呢
まぶしい空　見上げ
仰望耀眼的蓝天
大声で歌っちゃおう
一同大声歌唱吧
やりたいことがあるってさ
只要有了想做的事
毎日楽しいね
每天都会开开心心
君も　そう感じてるかい？
你的感觉也一样吗？
ああきっと待ってたんだ
Ah  在我们的起跑线上
出会いが僕らのスタート
一定会有邂逅等待着
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
梦想彼此吸引  带动一切开始
本当の願いに気づいた　もうとまらない
注意到了真正的愿望 已经不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いま全力で駆け出すんだ
现在正当全力启程奔跑
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
可香
やっぱりダメ？
还是不行？
今まで　大事な時以外は歌えてたのに
之前除了重要关头都能唱出来吧
朝だし　人も少なかったから大丈夫だと思ったんだけど
又是清晨 人又少 我还以为没问题
余計悪くなっちゃったのかなあ
又变严重了吗
かもしれない
可能吧
フェスで１位取らなきゃいけないのに
可是必须要拿到偶像祭第一
お姉ちゃん
姐姐
やめた方がいいのではないですか
不如就放弃了吧
フェスで醜態をさらせば　この学校の評判にも関わります
如果在偶像祭上出丑 会影响这所学校的声誉
まだ歌えないと決まったわけじゃありません
还不一定唱不出来呢
そうは思えませんが
我可不觉得
とにかく　やれることをやってみようと思う
总之 我们打算尽力尝试
まだ時間はあるし
还有时间
理事長先生は許可してくれているんだから
理事长也下达许可了
別に問題はないでしょ
所以没有问题吧
嵐さんの練習の邪魔にならなければよいのですが
但愿不会影响岚同学自己的练习
ごめんね　ちぃちゃん
抱歉 小千
ううん　謝らないで
没事 不用道歉
バッチリ　ダンスも練習してるから
我舞蹈也练得挺好的
そうだ　放課後時間ある
对了 放学后有时间吗
たこ焼き？
章鱼小丸子？
おいしそうですぅ
好好吃的样子
これと歌えないことが？
和唱不出来有什么关系？
かのんちゃんが歌えなくなるのって
你之前唱不出声的情况
決まって人前とか大きなステージとかだったでしょ
一定是面对别人 或者是大舞台上吧
でも　今回は…
但是 这次…
その原因は絶対プレッシャー
这次的原因一定是压力
フェスで1位を取らなきゃって
心里想着必须拿第一
新たなプレッシャーがかのんちゃんの中に生まれているはず
你心中一定是产生了新的压力
だから…
所以…
いらっしゃいませ
欢迎光临
って　なんで
这是为啥呀
レッツたこ焼き修業
Let's 章鱼小丸子修行
喫茶店のお手伝いはしてるだろうけど
虽然你平常也在自家店里帮忙
不慣れな状況に対応できると変われるかも
但如果能应对不熟悉的情况 可能会有变化
たこ焼きって
章鱼小丸子
作っている間見られていることが多いでしょ
制作的过程中通常都会被人看着吧
つまり　ずっとお客さんの視線を感じながら作業することになるわけ
也就是说 需要在客人的视线下完成制作
おいしそう　おいしそうですぅ
好好吃 好好吃的样子
なるほど
原来如此
そのプレッシャーの中で
面对这份压力
ちゃんとたこ焼きを作れるようになれば
如果能做好章鱼小丸子
歌えるように
就能唱出来
なってない
没用
やはり歌は別みたいですね
看来唱歌是另一回事
そんな簡単じゃないか
没这么简单啊
衣装？
演出服？
かのんさんならなんでも似合いマス
香音同学穿什么都好看
かわいい衣装を着れば
只要穿上可爱的演出服
気分が上がって歌えるようになりマス
就会心情变好 能唱出来了
だといいなあ
但愿如此
可可のオススメを試着してみましょう
试穿一下可可的推荐吧
わくわく
期待
これをステージで？
在舞台上穿这个？
わくわく
期待
どうしマシタ
怎么了
いや　衣装かわいいなあって
不是 我觉得这衣服真可爱呀
でしょ　でしょ
对吧 对吧
早く見たい
好想看
まだ着てない
还没穿呢
なぜ
为什么
アクセサリーとかも欲しいんだ
是想要一些饰品吧
なるほどデス
原来如此
可可としてはこれが一番似合うかと思うのですが
可可个人觉得这个最适合了
こっちの色も合うと思うんだ
我觉得这个的颜色也很合适
なるほど
原来如此
では　これをワンポイントに使いまして
那就用这个作为亮点
あの　もしもし
那个 打扰一下
はい　どうぞ
来 请用
そういうことじゃなくて
不是这个问题
かわいい服すぎて…
衣服太可爱了…
私には無理だよ
我做不到啊
突撃
突击
よく似合うデス
很好看
ありがと
谢谢
じゃ　撮るよ
那我要拍了
目線クダサイ
看镜头
は…　はい
好… 好的
上目使いで
朝上看
こ…　こう？
这… 这样吗？
そうそう
对对
その感じデス
就是这个感觉
かわいいかわいい
好可爱好可爱
たまんねえ
顶不住啦
消して
删了
大丈夫だよ
没关系啦
ちょっとネット上にあげて
只是稍微传到网上
いいねをたくさん集めるだけだから
让大家多点几个赞而已
それは全然大丈夫じゃない
完全有关系好吧
やっぱり無理だよ
果然我做不到
そう簡単に歌えるなら
要是那么容易就能唱出来
今までだって苦労してないよぉ
之前就不用那么辛苦了
かのんさんは絶対歌えマス
香音同学一定能唱出来
その瞬間を可可は見てマシタ
唱歌的瞬间可可都看到了
たまたまだよ
那只是偶然
今の姿が本当の私なんだよ　きっと
现在这模样肯定是本来的我
くよくよしないでクダサイ
不要这么灰心
かのんさんがいてくれたから
正是有香音同学
可可は今　頑張れているんデス
可可才能这么努力
可可ちゃん
可可
でも　一度は歌えたのに　また戻ったんだよ
可是 虽然唱出来了一次 现在又回去了
どうしたらいいか
该怎么办
分かりマシタ
明白了
では　今は無理に歌おうとするのはやめましょう
那现在就不要强行去唱了
今回のライブは　可可が一人で歌いマス
这次的Live 可可一个人唱
かのんさんほどの歌唱力はありませんが
虽然没有香音同学唱得那么好
だからかのんさんはステージに立つだけでいいんデス
但只要能和香音同学一起登台就好了
一緒に全力のライブをしましょう
一起全力来一次Live吧
それが終わったら　再び歌えるよう頑張ればいいんデス
结束之后 再去努力尝试唱歌就好了
可可　約束しマシタ
可可发过誓了
かのんさんが歌えるようになるまで諦めないって
到香音同学能唱出来为止 不放弃
かのんちゃん
香音
可可ちゃんがここまで言ってくれてるんだよ
可可都说到这份上了
そうだよね
是啊
まずは2人で1位取らなきゃだもん
首先要两个人拿到第一才行
いいライブができるように頑張る
努力来一场好Live吧
はいデス
好
そうと決まったら
既然决定了
可可　お二人に見せたいものがありマス
可可想给你们看一样东西
ジャッジャーン
锵锵
どうデスカ
怎么样
なにこれ
这是什么
初ライブを行うにあたって用意した
为我们的首次Live准备的
グループ名付きの看板とブレードですぅ
带有组合名称的看板和荧光棒
ブレードってファンが持つものなんじゃ
荧光棒不应该是粉丝自带的东西吗
配りたいと思いマス
我想发出去
私たちを応援してくれそうな人たちに
发给为我们应援的人
この「クーカー」っていうのは？
这个「可香」是什么意思？
可可が考えたグループ名デス
是可可想出来的组合名
可可の「クー」とかのんさんの「カー」を合わせて
可可的「可」加上香音同学的「香」
クーカー！
可香！
どうだろう
微妙
でも　トレーニングの合間にこんなもの作るなんて
不过 训练之余居然还能抽出时间做这些
好きですので
因为喜欢嘛
看板はちょっと考えようか
这个看板要不再考虑一下
ここでライブするんだ
就是在这里开Live啊
全部で10グループぐらい参加するみたいデス
好像一共有十来个组合参加
その中で1位か
在其中拿到第一啊
ういっす
哟
では　また明日
明天见
バイバーイ
拜拜
私じゃなかったら　可可ちゃんもっと楽だったろうな
要不是我 可可应该会更轻松些吧
サニパが？
SunnyPa也要去？
うっそ
不会吧
ほんとだ　急遽参加だって
真的 说是突然决定参加
かのんさん
香音同学
どうしたの
怎么了
大変デス　サニーデス
不好了 是Sunny
神津島が生んだスーパースクールアイドル　「サニーパッション」
诞生于神津岛的超级学园偶像 「Sunny Passion」
そのサニーパッションが私たちのフェスに
这个Sunny Passion 也要参加我们的偶像祭了
とうとい
至上
家にこんな大きなポスター
家里居然挂着这么大的海报
当然デス
那当然
そもそも可可が日本に来ようと思ったのも
本来可可之所以想要来日本
この方々のライブを見たからなのデス
就是因为看了她们的Live
ひまわりのような明るさで　心までぽかぽかにしてくれる
向日葵一般的开朗 让人内心暖洋洋
サニパの太陽　聖澤悠奈様
SunnyPa的太阳 圣泽悠奈
圧倒的美貌とあでやかな立ち居振る舞い
美貌绝伦 一言一行艳丽无比
サニパのナイトセクシー　柊摩央様
SunnyPa的夜之女郎 柊摩央
そんなすごい人だったんだ
这两个人这么厉害啊
このグループが2人の出るフェスに？
这个组合也要参加你们的偶像祭？
急遽参加デス
突然决定参加
サニパ様と一緒のステージに立てるなんて
居然能和SunnyPa同台演出
さすが去年の東京代表　レベルが違う
不愧是去年的东京代表 不是一个级别
この人たちが参加しちゃったら　1位はきっと…
她们要是参加了 第一肯定…
当然デス
那当然
今回程度のフェスであれば１位は絶対にサニパ
这种等级的偶像祭 第一名绝对是SunnyPa
可可とかのんさんがスクールアイドルを続けるためには
可可和香音同学要想继续学园偶像活动
フェスで1位を取らなきゃだよ
就必须拿到第一名
今？
现在才？
やっと気付いたんだ
总算意识到了
勝てる気がしないデス
根本没希望赢
どうしましょう
怎么办
ライブまであと5日
距离Live还有5天
今から練習をハードにすればいいってわけでもないだろうし
现在增加练习的难度也来不及了
それに　可可ちゃんが全部歌うようにしないとだもんね
而且 还必须是可可唱整首歌
ごめん
对不起
大丈夫デス
没关系
かのんさんのフォローはできマス
我能配合香音同学了
見ててクダサイ
看好了
1 2 3
一 二 三
ほら　毎日やっていたら結構できるようになってきマシタ
看吧 经过每天练习 现在已经很轻松了
この調子で続けていれば
只要保持这个势头
ライブの時にはきっと何もかも完璧になっています
Live的时候一定能全部完美完成
じゃあ　私は帰ろ
那我先回去了
ちぃちゃん？
小千？
もう遅いしね
已经挺晚了
御飯食べたらダンスの練習しなきゃ
晚饭之后我还要练舞
それに　2人で過ごす時間も大事だよ
而且 要珍惜你们俩独处的时间
ステージに立つのは君たちなんだから
毕竟登台的是你们
じゃあね
拜拜
すみません　ちょっと待っててクダサイ
抱歉 稍等一下
千砂都さん
千砂都同学
どうしたの
怎么了
あの…
那个…
こんなこと急に言うのは変だと分かっているのですが
虽然突然这么问有点奇怪
千砂都さんはスクールアイドルに興味ありませんか
千砂都同学对学园偶像有兴趣吗
あるよ
有哦
本当ですか
真的吗
でも…
但是…
私にはダンスがあるの
我还有舞蹈
ダンスで結果を出すことが今の私の一番の目標
在舞蹈上出成绩 才是我现在的第一目标
掛け持ちできるほど余裕はないんだ
我没有余力兼顾两边
かのんちゃんも真剣だし　生半可な気持ちではやれない
香音也很认真 我不能抱着浅尝辄止的态度
ごめん
对不起
いえ　こちらこそ
没事 我才该道歉
千砂都さんが加入してくれたら
我想着千砂都同学如果加入
かのんさん　すごく喜ぶと思いまして
香音同学应该会很开心
ありがと
谢谢你
喂
電話できた？
电话打完了？
はい　お姉ちゃんが心配してくれて
嗯 姐姐在关心我
そう　優しいね
是吗 真是好姐姐
今日は私も帰るよ
我也回去了吧
あの
那个
実はさっき　また千砂都さんを誘ってしまいました
其实刚才 我又一次邀请千砂都同学了
でもやはりダンスがあるからと
可是她说还要练舞
そっか
是吗
でも　誤解しないでクダサイ
但是 请不要误会
私はかのんさんと同じステージに立ちたい
我想和香音同学一同登台
その気持ちは変わりません
这份心意没有变
すごくうれしい
我很开心
でもね　私思ったんだ
但是 我考虑过了
このままじゃ　1位を取ることってものすごく難しい
这种状态下去 要拿第一名可太难了
そしたら　可可ちゃんの夢がここで終わってしまうかもしれない
结果 可可的梦想可能就会这么结束了
私のせいで
就因为我
せっかく上海から来て　やりたいことがあって
好不容易从上海过来 找到了想做的事
こんな夢に向かって始まったばかりの時に
才刚刚开始逐梦的时候
私のせいで…
就因为我…
私のせいで夢を諦めなきゃいけないなんてなったら
就因为我而不得不放弃梦想的话
申し訳なさすぎるよ
实在是太对不起了
やっぱり私は足手まといにしかならない
果然我只会拖后腿
それが分かってるのに
这些我都明白
ステージに上がるなんてできないよ
可我还是没法上台
ごめんなさい　可可ちゃん
对不起 可可
ごめんなさい
对不起
自分のことを悪く言わないでクダサイ
不要把自己说得这么差劲
かのんさんに心奪われた　私もかわいそうになっちゃいマス
不然喜欢上了香音同学的我 多可怜呀
可可の家の人たちは　すごく教育に熱心で
可可的家人 都很重视教育
今までずっと勉強ばっかりでした
从来都是整天学习
可可も特にやりたいこともなくて
可可没有什么想做的事
これでいいんだろうな　これで正しいことなんだって思ってマシタ
只是安于现状 觉得这样就是对的
そんな時　出会ったのデス
就在那时 我遇到了学园偶像
見た瞬間に　これだって思いました
看到的第一眼 我就下定决心了
こんなふうに自分の気持ちや感じたことを自由に歌ってみたい
想要像她们那样 自由地唱出自己的心情与感想
かのんさんの歌を初めて聴いた時
第一次听到香音同学的歌声时
それと同じぐらいわくわくしたんデス
也有着同样的心动
だからもう　かのんさんは私にとってのスターなんデス　夢なんデス
所以 香音同学就是我的星星 我的梦想
元気出してクダサイ
打起精神来
かのんさんと同じステージに立つことは
和香音同学登上同一座舞台
可可にとって夢の一つなんですから
就是可可的梦想之一
でも…
但是…
最高のライブにしましょう
来一场最棒的Live吧
私　歌ってみる
我会试着唱的
かのんさん
香音同学
可可ちゃんがこんなに頑張ってるんだもん
可可都这么努力了
こんな私でも　一緒にステージに立ちたいって言ってくれてるんだもん
还说愿意和这样的我一起登台
ギリギリまで自分を信じて　やれることを精いっぱい頑張る
我要相信自己到最后一刻 尽我所能努力
かのんさん
香音同学
かのんでいい
香音就好了
かのんって呼んでよ
叫我香音
距离偶像祭还有4天 加油哦!!
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
1 2 3 4 5 6 7 8…
简单的发声练习
距离偶像祭还有1天 加油哦!!
偉い偉い
了不起了不起
短期間でここまでできるなんて
短时间就能做到这样
本当にすごい
真厉害
もうむりぃ
不行了
苦しいデス
喘不上气了
上出来　上出来
做得好 做得好
さあ　いよいよ…
好了 终于要…
本番だよ
正式演出了
すごい人
好多人
さすがスクールアイドル
不愧是学园偶像
夢みたステージデス
我梦寐以求的舞台
どうしよう　緊張しちゃう
怎么办 好紧张
もし歌えそうだったら　始まりの時合図をクダサイ
如果能唱出来 开始的时候就给我信号
歌えなかったとしても　堂々としていてクダサイ
就算唱不出来 也要大大方方地上台
可可が歌いマス
可可来唱
ありがとう
谢谢你
始まっちゃう
要开始了
急いで
快点
なに
什么
クーカー
可香
お姉ちゃん　頑張れ
姐姐 加油
ちょっと見てくるね
我去看看
ええ
好
そろそろ　始まりますよ
就快开始了
大丈夫　大丈夫　大丈夫…
没事的 没事的 没事的…
道理でスカウトが街にいないわけね
怪不得街上都没有星探
大丈夫　大丈夫　大丈夫…
没事的 没事的 没事的…
可可ちゃん
可可
何してんの　あの2人
那俩人干什么呢
やっちゃった
坏了
やっちゃったったらやっちゃったのよ
闯祸了闯祸了
どうしちゃったんだろう
这是怎么了
かのん
香音
見て
快看
きれいですぅ
好漂亮
頑張って
加油哦
頑張れ
加油
歌える
我能唱
一人じゃないから
因为不是孤单一人
これったらこれ
应该是这个
駆け抜けるシューティングスター
流星飞掠而过
追いかけて星になる
追逐着它变成明星
煌めけ！
闪耀吧！
小星星
何も見えない夜空　ひとすじの流れ星
什么都看不到的夜空  划过一道流星
キラキラまぶしい姿に　勇気をもらったよ
那闪亮耀眼的景象  给了我勇气
いつかあんな風に　なれる日がくるかもしれない
也许有一天  我也能那般闪耀
希望が運んできたんだ　新しい季節のにおい
全新季节的香气  将希望吹来身边
Hello
My Dream ハジメテを始めよう
My Dream  开始初次尝试吧
不安でも
就算不安
行ける　平気
也没问题  别担心
いつも　そうさ
不论何时  没错
絆がここにある
我们的情谊在此
駆け抜けるシューティングスター
流星飞掠而过
追いかけて星になる
追逐着它变成明星
止まらない　止まれないよまだ
不会止步  还不能止步
ちいさくても
就算如此渺小
ひとりじゃないから
只因不是孤单一人
諦めないで進めるんだ
我才能不放弃不断前行
立ちあがった数だけ光るTiny Stars
每当起身奋斗就会闪亮的 Tiny Stars
信じてる　それだけじゃ
只是靠着相信
叶うわけないよ
梦想是不会实现的
叶うまで　走るしかない
只能不断奔跑  直到实现
暗闇つきぬけて
冲破黑暗吧
輝きのシューティングスター
流星绽放着光辉
追いかけて星になる
追逐着它变成明星
止まらない　止まれないよまだ
不会止步  还不能止步
ちいさくても
就算如此渺小
いつまでも一緒に
只因想一直和你一起
同じ夢見続けたいから
追寻同一个梦想
かたく手と手つないで行こうTiny Stars
紧紧牵起彼此的手一同前行 Tiny Stars
煌めけ！
闪耀吧！
ギャラクシー！
Galaxy！
話しかけないの
不去打个招呼吗
おいしいものは後に取っておこうかな
好吃的就留在后面享用吧
やった
太好了
その日のフェスは
那天的偶像祭
新人特別賞をもらえた
我们拿到了新人特别奖
でも　1位はやっぱりサニーパッション
但是 第一果然是Sunny Passion
だから　私たちはスクールアイドルを続けられないかもしれない
所以 我们可能没法继续做学园偶像了
でも　全然後悔してないんだ
但是 我一点也不后悔
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
だって可可ちゃんと約束した　最高のライブができたから
因为我实现了和可可约好的 最棒的Live
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
可香
结丘女子学园偶像
新人特别奖 获奖!!
未来は風のように　僕らを呼んでるんだ
未来像一阵风  催促着我们前行
何が待ち受けてるか誰も知らない
等着我们的会是什么  谁也不知道
それでも進みたいんだ
即便如此也想要前行
だって後悔したくないよ
只因为不愿留下遗憾
心おさえつけるの無理さ
可不能压抑自己的内心
みんな自由になろう
大家都自由自在吧
あきらめない！　決めたから
因为下定了决心  绝不放弃！
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
欢笑与泪水中  我们都会努力
限界超えたいね
希望能超越极限
信じることが大事だと　自分に言い聞かせたら
只要告诉自己  相信是最重要的
もっと　もっと　遠く目指してみよう
就可以一同以更远方  更远方为目标
小さな存在だけど　大きな夢があるから
虽然我们如此渺小  却有着巨大的梦想
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
我们不会认输  一同飞翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ
拿出真心实意  一同飞翔吧
次回　「街角ギャラクシー☆彡」
下集 「街角Galaxy☆彡」